В ближайшие дни погоду в Центральной России будет определять антициклон.
По ночам ещё вероятны заморозки, но днём воздух прогреется до +9 градусов.
К концу недели в регион придёт циклон, ожидается облачность.
По прогнозу синоптиков, в выходные столбики термометров не поднимутся выше +7 градусов, возможны осадки.
Как ранее отметил научный руководитель Гидрометцентра Роман Вильфанд, настоящее весеннее тепло придёт
в Москву во второй половине апреля — ожидается до +15 градусов.
Вплоть до четверга погоду в Москве и области будет определять антициклон.
Атмосферное давление установится высокое, поэтому осадков не ожидается.
Ночью столбик термометра продолжит опускаться ниже нуля, днём температура будет плюсовая.
В среду и четверг воздух прогреется до +7…+9 градусов. Как отмечают синоптики, эти показатели близки к норме. 
В ближайшие дни погода ожидается солнечная и без осадков.